[音乐]对
[音乐]我不会伤害你的
[音乐]
我们会尽一切努力确保孩子的安全，但是即使我们成年人也不会
始终知道在任何情况下该怎么做，我们确信作为学年
再次开始，确保您的孩子了解所有安全不会有任何伤害
该视频中的规则，我们将告诉您有关十六个安全问题的信息
问问你的孩子，你甚至可以将它们打印出来并作为测试给他们，相信我们
一些答案最有可能使您感到惊讶16
如果您的父母不在，有人试图打开门，该怎么办
[音乐]
如果有人在孩子独自一人的情况下试图闯入房屋，则该孩子
需要在致电911之前先致电给父母，这听起来可能很奇怪，但是
事情是与救援部门的对话将花费一些宝贵的时间
父母可以用来打电话给邻居的时间很简单，
花一分钟时间打电话给父母，告诉他们发生了什么事，然后
有三个人，孩子和两个父母通知其他人，而不仅仅是
除父母外，一个受惊的孩子可以设法使他们的父母平静
放下孩子并提醒他们如何呼叫救援服务以及告诉他们什么
[音乐]你应该从15号拿糖果吗
陌生人
绝对不能接受食物玩具或其他任何东西
陌生人，你必须教你的孩子，他们只能偶尔带走
来自邻居的东西，您非常了解，但是没有其他人
没有免费的午餐之类的东西，您的孩子必须很早就知道这一点
年龄
第十四，如果电源插座该怎么办
开始冒汗，家里没有其他人，你的孩子应该知道
如果您的房屋或公寓有发生火灾的危险，则切勿试图放火
自行熄火首先，他们应该做的是摆脱困境。
只有当他们在室外时，他们才能尽快建立
消防队他们的父母并向邻居寻求帮助
[音乐]一个成年的陌生人问的13号
如果有人向您的孩子寻求帮助，您是否应该帮助他们？
应该清楚地说“不”和“离开”，不要误解我们，帮助人们是
很好，但只有在他们确实需要帮助时，他们才会求助于成年人
首先，孩子如何帮助您
12号[音乐]
如果您受到一堆狗的袭击，恐慌是关键，该怎么办
在这种情况下，快动者发出的巨响只会激起动物的攻击
这个孩子有一个书包，应该把它丢到一边，试图转移
只有狗的注意力，孩子才应该开始远离狗
却不退缩[音乐]
11号你刚遇到某个年龄的人，如果你去他的地方，如果
受邀的儿童或成人陌生人可能非常危险，您的孩子应该
充分意识到，无论别人看起来多么友好，他们都可以转身
成为你的孩子应该明白的任何人都没有错
拒绝邀请总是有借口，例如我有功课
否则我的父母只会在孩子们彼此认识时才担心
更好地他们可以参观彼此的地方
[音乐]十号如果您要怎么做
在家闻到煤气味[音乐]
就像火势在外面蔓延开来
旅是最好的行动方法
如果你在等电梯，九号，一些陌生人上来
你应该跟他们一起被一群陌生人锁在一个狭窄的空间吗
可能非常危险，万一发生坏事，无处可去
所以孩子们应该拒绝这样的提议，他们只能说他们在等待
给正在路上的父母[音乐]
第八，如果您注意到自己被监视，该怎么办
[音乐]如果孩子注意到某人似乎在
跟随他们，他们应该直接前往任何公共场所
超市，公园，美发沙龙，一旦被人包围
安全，这样他们就可以打电话给父母，要求他们接他们的电话
七，如果你是一个人在家，谁可以让一个孩子不认识的人呢？
无论他们看起来像什么孩子，无论谁都不要打开
通往陌生人的大门，他们可能会构成很大的威胁，所以最好打电话给
父母，问他们该怎么做第六
如果有一个陌生人抓住你而不允许你进入这样的环境，你该怎么办？
危急情况下，他们应该尽一切努力获得自由或
引起人们的注意，喊叫并没有错
战斗时，他们还可以捡起一块石头扔到最近的汽车上
触发警报，施虐者很可能会被吓跑
离开自己5号如果您发现自己拥挤的人群，该怎么办
人们会教你的孩子避免人群拥挤，如果这无论如何发生的话
应该知道，与人群对抗是他们所能做的最坏的事情
他们应该尝试逐渐接近人群的边缘并摆脱困境
如果孩子跌倒，他们应该采取胎儿的姿势并遮住头部
[音乐]第四，如果您
大雷雨期间在大街上找到安全的玩耍应该
最重要的是任何地方都可以投篮和入场
靠近金属结构的停车场，水或高处不安全
树木总是在寻找离地面最近的路，所以如果
你是你的孩子，发现自己处在田野的中间，不要试图奔跑
你应该做的是躺在地上，等到雷雨过后
末端被称为肮脏但安全可靠
第三，如果有人是你该怎么办
在互联网上威胁您或您的家人的孩子必须知道他们的
父母是他们可以信任的人，如果有什么不好的事情发生，他们可以
如果您发现您的孩子受到威胁，请向他们寻求帮助。
互联网，您应该告诉您的孩子，坏家伙无法进入
他们之后，请拨打服务热线并说明情况，他们将采取
必要措施
第二个你的朋友要你和他们一起在冰冻的河上玩吗？
去玩曲棍球滑冰或其他任何涉及冰的活动
仅在特别设计的地方练习河流，无论河流有多厚
冰似乎非常危险，跌落到冰下可能导致
可怕的后果，所以只给他们一个溜冰场会员资格，以保持他们
保险柜，如果您的父母愿意，您可以从急救箱中服药吗？
不在时，您在家中拥有的所有药物都应隐藏在一个地方
如果他们的年龄足够大，您的孩子将无法接受，告诉他们
药物是非常危险的，这是事实，您不允许他们将其用于
如果您不在，请告诉他们给他们打电话给您或其他亲戚
不适
[音乐]，如果您喜欢此视频，也会有帮助
如果您对以下任何一项有不同意见，则发现一些有用的问题
我们描述的答案请在下面的评论部分中留言，
与您的朋友分享此视频，以确保孩子的安全-下次见
生活中美好的时光